❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
ඔබට.
ඔබට…
ඔයා හිරු නේද?
ඔයා හිරුද?
මී පැණි.
තත්පරයක් ඉන්න, පැටියෝ.
ඔයා හිරු නේද?
හරිද?
ඉර.
ඔයා එයා නේද?
හරිද හිරු?
බලන්න, පැටියෝ! මම ඔයාට කිව්වා හිරු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඇය මෙතන පණපිටින් ඉන්නවා.
ඇය මැරිලා නැහැ!
ඉර.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔයා ආවේ මාව මගහැරුණු නිසා,
ඒත් මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාව පයින් ගහලා
එළවලා දැම්මා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම සන් නැන්දා නෙවෙයි.
මම මි-ජින්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට ඔයාට පිස්සුද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, සන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඉර.
මට ඉතා කනගාටුයි.
තාත්තා.
මි-ජින්?
කුමක් ද?
ඔබට…
සන් කොහෙද ගියේ? මොකක්ද?
හිරු කොහෙද ගියේ?
මි-ජින්? ඔයාගෙ නැන්දා කොහෙද?
ඔයාගේ නැන්දා.
කොහෙද?
අම්මා.
ඇයට තවදුරටත් ආපසු පැමිණිය නොහැක.
ඔබත් එය දුටුවා.
හිරු නැන්දා...
අපි ඇයව විවේක ගමු.
ඇයට සාමය සොයා ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි .
හරි හරී?
නමුත් මි-ජින්...
ඇයි ඔයා…
ඇයි?
පැටියෝ?
මි-ජින්, ඇයි?
ඇයි?
ඇයි මගේ කෙල්ල මෙහෙම?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
මගේ දුවට මොකද වුණේ?
අනේ දෙවියනේ!
ස්වර්ගීය පියාණෙනි!
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
විත්තිකරු වරද පිළිගෙන
පසුතැවිලි වී ඇත.
ඔහු විමර්ශන සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇත,
වසර ගණනාවක් ප්‍රජාවට සේවය කර ඇත,
සහ දැනට දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවේ.
පැහැර ගැනීමට ලක් වූ තැනැත්තාගේ
සහනය ඉල්ලා සිටීම
සහ අනෙකුත් සාධක සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අපි මෙයින් විත්තිකරුට
වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම කරමු.
මම කල්පනා කළේ ඇය එහෙම කරයිද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මිස් ලී එන එකක් නැහැ.
ඇයට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඇය ගොං ගි-චියොල්ගේ නඩු විභාගයට පෙනී සිටිනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මිස් ටක් ඇයව සාක්ෂිකාරියක් විදිහට කැඳෙව්වා.
ඇයට සාක්ෂිකරුවන් නොමැති බවට ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඇයි? මම හිතන්නේ එයාට සහභාගි වෙන්න අමාරු වෙයිද ?
ඇයට දවල්ට එන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා .
ඔයාට ඇහුනද?
ලී මි-ජින්
ගොං ගි-චියොල්ගේ නඩු විභාගයට සහභාගී වෙනවා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඇය ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මහා ගයි ජි-උං
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
මගේ මුල් තත්වයට නැවත පැමිණීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි .
මට
සහ මගේ අම්මා සහ තාත්තා වෙනුවෙන්.
තවමත්, අවශ්‍ය නම්,
මට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව
අංක එක.
- අම්මේ, නැගිටින්න.
- හරි.
අම්මයි තාත්තයි රෝහලට අරන් යන්න.
- ඔවුන්ට වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ලබා දෙන්න.
- මම?
- ඔයා ලෑස්ති ​​නම් අපි යන්නම්.
- හරි.
දෙවන අංකය.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වළකින්න.
සතියකට වරක් පමණක් පානය කිරීමට අවසර දෙන්න.
නැත්නම් සතියකට දෙපාරක්ද?
ඔව්, සතියකට දෙපාරක්!
හරි, නෝනාවරුනි. ඒකෙන් විනෝද වෙන්න!
- වම, දකුණ!
- අංක තුන. ව්‍යායාම් ශාලාවකට සම්බන්ධ වන්න.
- එය වේගවත් වයසට යාම වැළැක්වීම සඳහායි.
- වමට!
- ටිකක්.
- හරි, ඔක්කොම. අපි යමු!
එක, දෙක, තුන, හතර!
කමක් නැහැ!
- නැවත හමුවෙමු!
- නියමයි!
නියම වැඩක්.
නමුත් මම හදිසියේම
ඇත්තටම වයසට ගියොත් හෝ අසනීප වුණොත්?
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන මොකද?
අංක හතර.
රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා ගන්න.
අංක පහ.
අවශ්‍ය නම්,
වැඩිහිටි නිවාස ගැන සොයා බලන්න.
අංක හය.
යහපත් ක්‍රියා කරන්න.
- හරි එහෙනම්.
- අතහැර දැමූ බළලුන්ට උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය හැකිද?
මම දන්නවා ඒක කරදරයක් කියලා,
ඒත් අපි අපේ මූණ පිරිසිදු කරගන්න ඕනේ.
හොඳ පූස් පැටියා.
බලන්න ඔයාගේ වලිගය ඉහළට නැඟිලා තියෙන හැටි!
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
මේ පූසා මගේ වගේමයි.
එහි මුහුණත දෙස බලන්න.
ඒ ඔයා.
- අංක හත.
- පරිස්සමෙන්, ඒක පිච්චෙයි!
මගේ දෙමව්පියන් නිරෝගීව සිටියදී ඔවුන් සමඟ චාරිකා යන්න .
- ඒක රස්නෙයි!
- ඒක හොඳයි!
දැන් මස් ටිකක් කන්න.
- පැණි රසයි ලුණු රසයි!
- දත් කුණු වෙයි!
- කමක් නෑ.
- මස් වලට සුදුළූණු ඕන.
ඒක හරිම හොඳයි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- චියර්ස්!
- අටවෙනි එක.
- හරි.
- ගොඩක් පින්තූර ගන්න.
- එක, දෙක, තුන.
හාදු! එක, දෙක, තුන.
අම්මට කරන්න! හරි. එක, දෙක, තුන.
වාව්!
මම මේක දෙන්නම්.
- අංක නවය.
- හරි!
බායි තාත්තේ.
- මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න.
- මට ඉස්ටුවක් සඳහා මස් අවශ්‍යයි.
- ඉස්ටුවක් සඳහාද?
- ඔව්.
ව්‍යාපාරයක්ද? පිරිසිදු කිරීමක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නැත්නම් අම්මගෙ රස්සාව ගන්නද?
ඔව්, මම ඒක කළා.
ඒ වගේම එයාගේ මස් කඩේ කරගෙන යනවද?
මේවායින් දෙකකින් ග්‍රෑම් 600ක් ලැබෙනවාද?
ඒක තව ටිකක් වැඩියි.
- හරි, මම මේ දෙක ගන්නම්.
- මේ දෙක?
ආයෙත් පාඩම් කරනවට වඩා භයානක දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද
?
මට අත්හැරීමට සිදුවන තවත් තත්වයකට මුහුණ දීමට සිදුවේ .
ඒකයි මට ඔයා
කැමති දෙයක් කරන්න කියන්නේ.
ඒ කුමක් වුවත්,
ඉගෙන නොගත්තත්,
ඔයා කැමති දේ කරන්න මට ඕන.
බිය වීම වෙනුවට උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා.
ඔව්, මට
ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ මම කළ යුතුයි.
දහය.
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මි-ජින්, ඇවිත් කන්න...
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව
යහපත්කම.
මි-ජින්!
නැගිටින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- නැගිටින්න.
- ඒත් ඇයි?
අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
- කොහෙද යන්නෙ?
- එන්න!
අම්මේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- මම කිව්වා එන්න කියලා!
මුලින්ම මට කියන්න!
ඔබොන්සන් පාමුල දක්ෂ ෂාමන් කෙනෙක් ඉන්නවා . අපි යමු.
ජීස්, මම දැනටමත් ඒක උත්සාහ කළා!
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා!
අනේ මන්දා! මම මොනවා කළත්
වැඩක් නෑ!
ඒ ෂාමන් කිව්වා,
"මට පෙන්වන්න, මට පෙන්වන්න, මට පෙන්වන්න."
නමුත් ඔහුට කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ
, මාව හදන්නත් බැරි වුණා!
දක්ෂයි, මගේ කකුල! මම යන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මේ විදියට ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා වයසට යනවා කිව්වා!
ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩි උනොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ? කොහොමද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මැරෙනකම් ඔය දෙන්න එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ, මල්ලි?
ඒකද ඔයා ඒ ඔක්කොම
ඔයාගේ සටහන් පොතේ ලිව්වේ?
මැරෙන්න කලින් කරන්න ඕන දේවල්.
ඒ මොනවද? බාල්දි ලැයිස්තුවක්?
ඒක විතරයි…
මට මේ විදියටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් .
මට අවශ්‍ය වුණේ සූදානම් වෙන්න විතරයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
යහපත්කම.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ඇත්තටම.
- දෙවියනේ!
මේක විහිළුවක්.
මම ඇඬුවොත් මගේ ඇගම රැළි වැටෙනවා.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ටිකක් දාන්න.
නමුත් මේක අම්මගෙ.
කමක් නෑ, මම ඒක ගත්තා.
- මෙතනත්.
- හරි.
ඒක ටිකක් හොඳයි.
ඔයාගේ
හිසකෙස් ටිකෙන් ටික අකලට පැසෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒවා නොමේරූ ඒවා නෙවෙයි. ඒවා අළු පාටයි.
- ඒවා?
- මම මගේ කොණ්ඩේ ඩයි කරන්න ඕනේ නේද?
මට ටිකක් තියෙනවා!
- ඒක කෙස් ගැලවී යාම වැළැක්වීමටත් උදව් වෙන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකද?
සමහරවිට.
- ජීස්, ඔයා කියවීමේ කණ්නාඩි ගන්න ඕන.
- මොකක්ද?
අම්මේ, මට මේවා ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මේවාට හුරු වූ පසු ඒවා සුවපහසුයි .
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි.
දුක හොඳයි.
ඒක තවත් දීප්තිමත් වුණා නම් හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක කළු පාටයි.
කුමක් වුවත්.
ඔයාට මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
- මම ඒකට දක්ෂයි.
- මෙන්න.
- ගා-යොන්ග්.
- මට දැන් ගොඩක් අළු පාට තියෙනවා.
හිරු…
මම ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මි-ජින් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ඔයා මට කිව්වනම්...
- ඔයාට එයාව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
- එන්න!
- මාත් එක්ක එන්න!
- හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
- එන්න!
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
වැරදිකරු අල්ලා ගත්තා,
නමුත් ඔබ ආපසු හැරී ගියේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ වයසට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක දරාගන්න බෑ. මම යනවා.
- එන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක දෙකට එක ගනුදෙනුවක්.
මම දැනටමත් මගේ එක කරලා ඉවරයි.
මගේ දීප්තිමත් හා පිනි සහිත සම කොහොමද?
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද? එක පාරක් විතරද?
දෙකට එකද? අපි යමු!
මෙය ඔබේ නිකට යට ඇති කැළල පිරවීම සඳහා ය .
ඒ යන්ත්‍රයට ඇත්තටම ඒකෙන් මිදෙන්න පුළුවන්ද?
ජීස්, මාව විශ්වාස කරන්න.
- හෙලෝ!
- හෙලෝ.
දෙයියනේ, ඔයාගේ දුව
ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
ඇයම වෙන් කරවාගෙන
ඔබව මෙහි ගෙනාවා.
මම යනවා.
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර එය ඉක්මනින් කරන්න.
හරි. මැඩම්!
මේකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ. සන්සුන් වෙන්න.
ඒ නිසා…
- අම්මේ ! - හොඳයි !
මි-ජින්ව දවස පුරාම ඇදගෙන යන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම් ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- වාව්!
- ඒක හරිම දීප්තිමත්!
ඔයා අවුරුදු දහයක් බාලයි වගේ!
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක හරිම සිසිල්!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නමුත් මට දැනටමත් වයස 29 යි.
අවුරුදු දහයක් බාලව පෙනෙන එකේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද ?
ඉදිරියට එන්න.
අද හැමදේම මගේ අතේ.
හරිද? මට ඉඩ දෙන්න.
මාත් එක්ක එන්න. අපි යමු.
අපි යමු! ඔක්කොම මගේ අතේ!
- මොන එකද? මේ?
- පළවෙනි එක.
හරි, ඒක සූදානම්.
- මෙතන බලන්න.
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- ඒ මොකක්ද?
- සිනාසෙන්න. එක, දෙක, තුන.
හේයි, ඔයාට ඒක කරන්න ඕන උනාද!
ඉන්න!
ඡායාරූප මෙතැනින් ගන්න
ආර්යාවනි.
මම කාන්තාවක් නෙවෙයි!
ඔයා මට විහිළු කරනවද, කාන්තාව?
මම ඉපදුනේ 1996 දී!
1969 වගේ!
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
අපි යා යුතුද?
- හරි.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම දන්නවා නියම තැනක්.
ඒ ඔක්කොම ආතල් එකෙන් පස්සේ දැන් මට බඩගිනියි.
මෑතකදී මට අපූරු අවන්හලක් හම්බුනා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඌරු ට්‍රොටර්ස් ඕනද?
අපි මෙහෙට යමු
නෑ, ඒ වෙනුවට කුකුල් මස් ගමු.
චූ මහත්තයා
මගේ තොල් උඩ, චූ
සුභයි, චූ
මගේ ශරීරයේ සියලු ශක්තිය නැති වී යයි
ඔබ මගේ හදවත සොලවනවා
ඔබ මාව සොලවනවා
මම වැටෙනවා, ඔයාගේ ආදරේට වැටෙනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හේයි, ඔයා
මගේ තොල් උඩ, චූ
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
මට මෑතකදී නියම කුකුල් මස් තැනක් හම්බුනා.
ඔවුන් සීනි භාවිතා කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ කෑම පැණි රස නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා අද හැමදේම මගේ අතේ කියලා.
මේක තමයි හොඳම කොටස.
අපිට මෙතනට යන්න බැරිද?
ඇයි නැත්තේ? මේ තැන හොඳයි!
ඔයාට යන්න ඕන නැද්ද?
එන්න, අපි යමු.
අපොයි.
ඔබට මුරුංගා දෙකම ගත හැකිය.
- රසවිඳින්න.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
කන්න.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
නැහැ!
පැටියෝ!
හරි.
මොකක්ද? මම ඔය දෙන්නටම මුරුංගා ගෙඩි දුන්නා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම වැඩ කරන කාලේ එක පාරක් මෙහෙ ආවා.
මට පේනවා. හරි හරි.
මම වැරදි තැනක් තෝරගත්තා.
ඒ කාලේ මම ඒක ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කොපමණද?
මට ඒ වැඩේ කැමති වුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒක නැති වුණාට පස්සේ තමයි මට තේරුණේ.
ඒක හරියට මගේ තරුණ කාලේ වගේ.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මහලු ආත්මයක් වුණේ?
ඔබත් චිත්තවේගීයව වයසට ගියාද?
ඔබට ස්තූතියි,
මට දැන් කරන්න ඕන දේ මම දන්නවා.
එය කුමක් ද?
එය හොඳයි.
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්, මේක ආපහු දෙන්න. හරි.
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් ඇවිත්.
ඔහු මෙතරම් කෙට්ටු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ කඩවසම් මුහුණ මැලවී යනවා.
- මෙතන ඉන්න.
- මොකක්ද?
ගිහින් මේක එයාට දෙන්න.
එයාට කියන්න කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා කියලා.
- හරි.
ඔබ පැමිණිය යුතු නැත.
මට ඕන වුණත් බැරි වුණා.
මාව සෝල් වලට කැඳෙව්වා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඔව්.
- හැමදේටම ස්තූතියි.
- දෙයියනේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- මේක ගන්න.
- නෑ.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- නවත්තන්න.
ඔයා එයාව කලබල කරයි. ඒක ගන්න.
කරුණාකර ඇයට මා වෙනුවෙන් ස්තූති කරන්න.
හරි හරී.
මම දැන් ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම දැන් යන්නම්.
- ගයි මහත්මයා!
- ඔව්?
දෙයියනේ, අද රෑ ගොඩක් තරු එළියේ ඉන්නවා.
එයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා දන්නවද, අපි හදපු ප්ලම් වයින්
හොඳට පැසුණා.
වීදුරුවක් කොහොමද?
මම මෙහෙට පැදෙව්වා.
- මම දැන් යන්නම්--
- ඉන්න!
මට අන්තිම වතාවට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා
. ඔයා මාව අහනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- කාරණය නම් ඔබ සැමවිටම කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් වැඩ කරන්න බෑ.
මට ඔයාට දිග්ගැස්වීම් කිහිපයක් කියලා දෙන්න ඕන.
මේක උත්සාහ කරන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒක පහළින් තියලා උත්සාහ කරන්න.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
වමට ද.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම තදයි.
මගේ උරහිස් අල්ලලා බිම ඔබන්න.
තදින් ඔබන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳයි. අපිත් මේක උත්සාහ කරලා බලමුද?
දැන්, දිගු කරන්න.
ඔයාත් අදින්න ඕන.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
එයාලා මොනවද කරන්නේ?
රෑට ව්‍යායාම කරන්නේ ඇයි?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මගේ විවේක කාලයේදී.
හරි, එහෙනම්.
හරි.
මම දැන් යන ගමන්.
ඉන්න... හොඳයි...
- ඔයා ගැන බලාගන්න.
- මම කරන්නම් සර්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, පරිස්සමෙන් පදවන්න.
- හරි.
- ඔව්.
ගයි මහත්තයා යනවද?
ඒකට සාප වේවා!
යහපත්කම.
තාත්තේ, අම්මේ!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් එනවා කිව්වා!
නවත්තන්න.
ජීස්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා, මල්ලි.
නමුත් ඒක
ඒ තරම් තරහ ගන්න දෙයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ!
ජීස්.
මම දැන් යන ගමන්.
හේයි, පරිස්සමෙන් පදවන්න.
හේයි...
මාව අමතක කරන්න එපා.
- හරි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
කළ යුතු දේ කරමු.
කළ යුතු දේ කරන්න. මම ඒක කරන්නම්.
පරිපාලන නීතිය
ව්‍යවස්ථාපිත නීතිය
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඒක හරිම…
මිල අධික.
දෙවන දේශීය ගනුදෙනු
ඔයා පාවිච්චි කරපු ජෝඩු මුදු ගන්නෙ නෑ
නේද?
මාස තුනකට පෙර වෙන් වන ජෝඩු වලින් ලැබෙන මුදු
ප්‍රායෝගිකව අලුත් ය.
නමුත් තවමත්, ඔබට
භාවිතා කළ මුදු මිලදී ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ වර්තමාන ආර්ථික තත්ත්වය.
එහෙනම්, ඔබේ අයවැය තුළ ඇති ඒවා ලබා ගන්න.
ඇයි සීමාව ඉක්මවා ගිහින් ආයෙත් වංචාවට ලක් වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ, ඒකට වන්දි ගෙවන්න,
ඔයා ආයෙත් වංචාවට ලක් වෙයි.
පාවිච්චි කළ මුදු වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
අලුත් සහ විවෘත නොකළ ඒවා හදිසියේම...
ශුද්ධ එළදෙන!
එක්සත් ජනපදයෙන් ආනයනය කරන ලද මංගල මුදු
800,000 ක් දිනා ඇත.
ඔයා මේක ගත්තොත්,
ඔයාට ජැක්පොට් එක හම්බෙනවා.
මේ මිලට කාටියර් එකක්
කියන්නේ හොරකමක් වගේ.
ඒවා ප්‍රායෝගිකව අලුත්.
ඒවා "ප්‍රායෝගිකව අලුත්" නොවේ.
ඒවා අලුත්.
ඒවා කොපමණ කාලයක් පැළඳ සිටියාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒවා කවදාවත් ඇඳලා තිබුණේ නැහැ.
අපි පළමු දවසේම වෙන් වුණා.
- මම ඒක විහිළුවක් කරන්න ඇති.
- නමුත් අපි ආයෙත් එකතු වුණා.
එහෙනම් ඔයා ඒවා අඳින්න ඕනේ.
අපි නැවත එකතු වුණාට පස්සේ මගේ ව්‍යාපාරය ඇත්තටම සාර්ථක වුණා .
ඉතින් මම
ඒ වෙනුවට කැරට් හතරේ දියමන්ති මුදු ගත්තා.
ඇත්තටම දිලිසෙනවා නේද?
වාව්.
ඒක නම් ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ ඔවුන් දෙස සමීපව බැලුවහොත්,
මට සියුම් සීරීම් පේනවා.
කොහෙද? මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
නෑ, එතනමයි.
ඒක මිලිමීටර් 0.2ක් විතර දිගයි.
- එහෙනම් මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- කීයක්ද?
- හරි, මම වොන් 5,000ක් ගන්නම්.
එච්චරයි?
ඊට අමතරව තවත් දිනුම් 5,000ක්,
ඒ නිසා දිනුම් 10,000ක වට්ටමක්.
ස්තූතියි. මම දැන් සල්ලි මාරු කරන්නම්.
- ඉක්මනට.
- හරි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ගයි මහතා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
සර්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මටත් ඔයාගෙන් ඒකම අහන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මගේ කොණ්ඩේ. ඉන්න.
- ඔයා ඒක එළියට ගනීවි.
- සාමකාමීව එන්න.
ගිය වතාවේ අපේ පළමු හමුවීම
නිසා විනාඩි දහයක් ගියා.
අපි දැනටමත් හුරුපුරුදු නිසා,
අපි ඉක්මනින් කරමු. නැගිටින්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේක රහසිගත මෙහෙයුමක්ද?
මොකද වෙන්නේ? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහුට පෙර වංචා චෝදනා හතක් තිබෙනවා...
ඉන්න, දැන් අටක්ද?
දෙයියනේ, මම මැරෙනවා.
ඔහු වගේ කෙනෙක් කොහොමද
මෙච්චර ඉක්මනට එළියට යන්නේ?
වංචාවක්ද?
වංචාවක්ද? තෝ පංකාවක්!
- වංචාවක්ද?
- ජීස්, එන්න.
- දෙවියනේ.
- පන්ක්!
හේයි, පන්ක්!
මට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරිය හැකියි, ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක ක්වොන්.
මම සිද්ධිය වෙච්ච තැනම කෙනෙක්ව අල්ලගත්තා.
ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්ද?
මෙහේ එන්න!
මෙතනට වරෙන්!
හේයි! මෙහෙ එන්න!
මට ඔයාව තේරුණා! මෙහෙ එන්න!
දැන් ඉඳන් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ මෙතරම් වාර ගණනක් වංචාවලට හසු වන්නේ කෙසේද?
මම වංචාවට ලක් වුණා කියලා නරක නැහැ.
නරක කවුද වංචාකාරයා.
ඔබ වරක් වංචාවකට හසු වී ඇත්නම්,
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ අවුල් ජාලයකට කෙලින්ම පනින්න හදන්නේ ?
ඒක පැහැදිලිවම වංචාවක්.
ඔයා ඒකට රැවටෙන්නේ කොහොමද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
එතන ස්ටේෂන් එකෙන් නවත්තන්න.
ඇයි? ඔයා ආයෙත් නාන කාමරේක නවතින්නද යන්නේ ?
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
හැන්ඩොං තෑගි සහතිකය
ගයි මහත්මයා!
ගයි මහත්මයා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
- මම ඔයාට ආදරෙයි!
- බහින්න!
මම කිව්වා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා!
යන්න! මේක හරිම රස්නෙයි.
වාව්.
ඒක සමුගැනීමේ තෑග්ගක්.
"සමුගැනීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සමුගැනීම? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා හිතුවද මට මේක දුන්නොත්
මම සතුටින් සමුගනී කියලා?
ඔයා මං නැතුව කොහෙද යන්නේ? කොහෙද?
එය කොහොම වුවා ද?
මේක නියමයි.
- හරිම ලස්සනයි. හරි.
- මේ විදියට ගන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේ නෑනේ,
දැන් කියන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්!
මට කියන්න! මේක හරිම කලකිරීමක්!
මම නැතුව ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි? ඇයි ඔයා යන්නේ?
යන්න එපා! කරුණාකරලා, යන්න එපා!
මම මෙතන ඉන්නවා!
ඇත්තටම.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
මම තරුණ වියට වෛර කළා.
මිනිස්සු හිතන්නේ
ඔයා තරුණ නම් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබට කළ නොහැකි බොහෝ දේවල් තිබේ.
මම මගේ තරුණ කාලය අතහැර දමන්න තිබුණා.
නමුත් මට එය නැති වූ පසු එය සිදු නොවීය
මට තේරුණා.
මගේ තරුණ කාලය මට ලැබුණු තෑග්ගක්.
අපි නිසැකවම ගත කරන කාලය
කවදාවත් සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
මේකත් හොඳට ආවා.
මේක බලන්න.
මේක කොහොමද?
- මේක හොඳයි.
- ඒක නියමයි.
හරිද?
කුමක් ද?
මම යනවා.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්.
මට හරිම අමුතුයි වගේ.
මම හිතුවේ මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට මාව යන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මම කළා, නමුත්…
ඔයා නැතුව දැන් මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ .
ඔයා කරමින් හිටපු දේ විතරක් කරන්න.
මම කළ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ විසිනි.
ඔයා නිසා මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
මට කවදාවත් තනියම ඒක කරන්න බැරිවුනා.
ඔයා දන්නවා ද,
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් ඔබ වැරදියි.
ඔබට එය කළ හැකි වූයේ ඒ ඔබ නිසා ය.
ඔයාට විතරයි ඒක කරන්න තිබුණේ.
ඔයා මම.
ඔයා මට තෑග්ගක්.
නමුත් කාරණය නම්…
ඔයාට ඒ තෑග්ග හැමදාම තිබුණා.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ ටිකක් පරක්කු වෙලා.
ඔයා දන්නවද, වයසට යන එක...
ඇත්තටම දුක හිතුනා.
ඔබට හැකි තරම් වැඩ කරන්න.
විනෝද වෙන්න, ගොඩක් අයව මුණගැහෙන්න.
ඔබටත් ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා පොඩි කාලේ ඒක කරන එක ගොඩක් හොඳයි .
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔයා තරුණයි.
ජීවිතේ ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම කරන්න ඕනේ නේද?
ඔයා හිතනවද
මට නැවතත් නිර්භීත විය හැකියි.
ඔයා නැතිව?
ඔයා දැනටමත් එහෙමයි.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ මේ ගමන ටික කාලෙකට නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ දැනටමත් ඇසුරුම් කරනවාද?
මම ඉක්මනින් යනවා නම් ඔයා කැමති වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාගේ ඇස් දුකෙන් වගේ පේනවා, ඒත් ඔයා හිනාවෙනවා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔව්, හරි.
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර වෙනකම් මම මෙතන ජීවත් වෙනවා ,
ඉතින් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා,
මට ඇතුළට යනකොට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
ඒක හදිසි මාරුවක්.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. නඩුවත් ඉවරයි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එයා කොහොමද කියලා මට කියන්න.
ගා-යොන්ග්ගෙන් එයා ගැන අහන්න.
ඔයා ඒක හොඳට බලාගත්තා.
අපි සාක්ෂිකරුවන්ගේ විභාග ආරම්භ කරමු.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
සෙහෝහාන් සිටි අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
විත්තිකරු
සාක්ෂිකරු තාම මෙහෙ නැද්ද?
සාක්ෂිකරු මෙහි සිටිනු ඇත.
කරුණාකර ඇයට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
සාක්ෂිකරුට පැමිණීමට නොහැකි නම්...
විත්තිකරු ලී මි-ජින් සිරගත කළ පාළු නිවසේදී , අපට හමු විය...
පොපි සාරයෙන් සාදන ලද ඖෂධ,
අපරාධ සිදු කිරීමට භාවිතා කළ ආයුධය,
සහ…
වින්දිතයින්ගේ දේහය.
පැමිණිල්ල විවේක ගනී.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථාවරය
විත්තිකරුට සාක්ෂිකරුගෙන් අසන්නට අමතර ප්‍රශ්න තිබේද ?
මම ඔවුන්ව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔවුන් තමන්ගේම මරණ ගෙනාවා.
මම කිව්වා මම අහම්බෙන් වගේ එයාලව මරලා දැම්මා කියලා.
මගේ නැන්දාගේ ඝාතනය සඳහා සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය ...
සහ අනෙකුත් වින්දිතයින් කල් ඉකුත් වී ඇත.
නමුත් පවුල් වසර ගණනාවක් තිස්සේ අත්විඳින වේදනාව ,
හදිසියේම අතුරුදහන් වූ තම ආදරණීයයන්ගේ ඉරණම නොදැන
, තවමත් ඉතිරිව සිටිති.
ඔබගේ විශ්වාසය,
වින්දිතයාගේ ඥාතියෙකු ලෙස
සහ විත්තිකරු විසින් පාහේ මරා දැමූ ගොදුරක් ලෙස ,
විත්තිකරුට
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- එයාව හොයන එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා ගයි මහත්තයාව හොයනවා ඇති
, එයා ආවොත් කියලා.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ජූ තාම මෙහෙ නෑ.
ඔව්, මොකද ඒක එයාගේ නඩුව නෙවෙයි.
හරි.
එයාත් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒක මිස්ටර් ගයි ගැන.
ඔහු නැවත සෝල් වෙත යනවා.
හේයි, ඔවුන් පටන් ගන්නවා.
හැමෝම නැගිටින්න.
අපරාධ නඩු අංක 2024-317 සඳහා තීන්දුව.
2024 ඔක්තෝබර් 15 වන දින,
විත්තිකරු
නා ඔක්-හුයි නම් වින්දිතයාව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළේය.
ඇයට පොරවකින් කිහිප වතාවක් පහර දීමෙන්.
ඊට අමතරව, විත්තිකරු
මෙම අපරාධයේ සාක්ෂිකරුවෙකු ඝාතනය කළේය,
වින්දිතයා වූ කෝ නා-හියුන්
ඔහුගේ වළලුකර කපා දැමීමෙන්
ඔහුව ජලාශයකට විසි කරනවා.
කල් ඉකුත් වූ සීමාවන් හේතුවෙන් අතීත අපරාධවලට දඬුවම් කළ නොහැක .
නමුත් නා ඔක්-හුයි සහ කෝ නා-හියුන් ඝාතනයන් ,
ලී හක්-චාන් පැහැරගෙන ගොස් සිරගත කිරීම,
සහ ලී මි-ජින් පැහැර ගැනීම, සිරගත කිරීම සහ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම
ඉවසිය නොහැකි අමානුෂික අපරාධ වේ .
එසේ තිබියදීත්, විත්තිකරු
ඇගේ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වයි.
සහ නැවත වරදක් කිරීමේ ඉහළ අවදානමක් ඇති බව සලකනු ලැබීය .
සියල්ලටත් වඩා, වින්දිතයින් සහ ඔවුන්ගේ පවුල්
දැඩි දඬුවම් ඉල්ලා තිබේ.
එබැවින්, විත්තිකරු
සමාජයෙන් ස්ථිරවම ඉවත් කළ යුතුය.
අධිකරණය
විත්තිකරුට මරණ දඬුවම නියම කරයි.
හැමෝම නැගිටින්න.
මරණ?
මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න යනවා!
තෝ අවජාතකයෝ!
මම ඔය හැමෝටම නඩු දානවා!
අතාරින්න! මාව අතාරින්න.
තෝ පව්කාර තිරිසනෙක්!
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔයා මගේ නංගිව මැරුවා.
මගේ දුවවත් මරන්න හැදුවද?
මරණය ඔබට ඉතා හොඳයි.
නිරය පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
තෝ පව්කාර යකා.
ඔයා මං වෙනුවෙන් අපායේ ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාව ලුහුබඳින්නයි යන්නේ,
මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමන්නම්!
නිරයේ හමුවෙමු.
ඔයාට කවදාවත් මරණයෙන්වත් සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඉර!
මගේ දුප්පත් සහෝදරිය!
අම්මා.
ලිම් මහත්මිය ගියා, ඔබත් යනවා.
මම මෙතන තනියම ඉන්නම්.
මම එහි ගිය පසු ඔබට නිර්දේශයක් දෙන්නම් .
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ගයි මහතා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා යන බව ඇසීම
හරිම ප්‍රබෝධමත්. මම කියන්නේ...
ඒක දුකක්.
ගයි ජි-උං වැනි දක්ෂ නඩු පවරන්නෙකුට,
ඔහු අයිති වන්නේ මෙහි නොව විශාල ලීගවලටයි.
ඇත්තෙන් ම.
මම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
නීතිපති ගයි ජි-උන්ග්
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි!
මෙතන.
- ඒක හරිම රසයි.
- හොඳයි!
- මම තව ගෙනාවා. කන්න.
- වාව්!
කෑම වලට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
- ඒ කොහොම උනත්, මි-ජින්.
- ඔව්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
පරිසර රාජ්‍ය සේවා රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
තාත්තේ, ඔයාව ආයෙත් ඇදගෙන යන්නද හදන්නේ?
- කන්න.
- මම කියන්නේ...
ඇය නැවතත් සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා ඒක කිව්වා.
මම ආයෙත් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද පටන් ගන්නෙ?
විභාග සඳහා පාඩම් කරනවා.
ඉතින් ඔයා හැමදාම රෑට සිවිල් සේවා විභාගෙට පාඩම් කරන්න එළියට යනවද ?
මම සමත් වුනාට පස්සේ ඔයාට කියන්න හිටියේ.
නමුත් ඒ කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට සිවිල් සේවකයින් ගැන අහලා එපා වෙලා.
- ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
- ඔයාට ඕන වුණේ මාව සිවිල් සේවකයෙක් කරන්න.
නමුත් මම ඉගෙන ගන්නේ
මට ඇත්තටම වෙන්න ඕන දේ වෙනුවෙන්.
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒකයි මට ආයෙත් පටන් ගන්න ඕන.
සහ එය නිවැරදිව කරන්න.
මම අසමත් වුණත්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
යහපත්කම.
චියර්ස්!
හරි හරී!
ඔව්, ජයවේවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න අම්මේ!
එහෙම වෙන්න එපා.
අපිට කාගෙ හරි වීදුරුවක් නැති වෙලා.
ජීස්. මොනවා උනත්. මට දැන් වැඩක් නෑ.
ජීස්!
- සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්, මි-ජින්!
- කොච්චර නැවුම්ද!
- ඒක හරිම හොඳයි!
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- ඔයා හොඳයි, මල්ලි.
කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
- ඔයා යනකොට මස් ටිකක් අරන් යන්න.
- අම්මේ, මේක මට ඔතන්න.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
නමුත් ඔයාගේ කඩේ ඌරු මස් උරහිස් දුන්නා!
- ජීස්! ඔයා බීලා!
- දෙයියනේ, කට වහගන්න!
- මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර යන්න ඕනේ.
- තාත්තේ.
එන්න තාත්තේ.
මම දැනටමත් එන්නත් තුනක් ගත්තා.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
හරි, දැන් ඔබට ඔබේ වැඩ ආරම්භ කළ හැකියි.
ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම්, ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් විමසන්න.
වාසනාව.
- සුභ දවසක් වේවා මැඩම්.
- සුභ දවසක් වේවා.
අපි මෙතන බලමු.
හැමෝම නිල ඇඳුමින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
- එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
ජනප්‍රිය අභ්‍යාසලාභියෙක්
මෙහි සිටි බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, තිබුණා!
ජනප්‍රිය අභ්‍යාසලාභියා!
- ඇගේ නම ලිම් සන්.
- ඒක හරි.
- ඇත්තටම?
- ඇය පුදුම සහගතයි.
ඇය අනතුරකට මුහුණ දුන්නා!
ඇය ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් නැවැත්තුවා!
- ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්ද?
- ඇය අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු අල්ලා ගැනීමටත් උදව් කළා.
- කටකතා ඇත්ත.
- අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඔබ චරිතාපදානයක් ලියනවාද?
"Senior Avengers" යන යෙදුම පැවතීමට හේතුවක් ඇති බව මම කියමි .
නමුත් ඇය දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් දැනගන්න ඕන.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ
මොනවද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
හමුදා සේවයෙන් පසු ක්‍රියාකාරකම් නැවත ආරම්භ කිරීමට පෙර ,
අපි දැනගන්න කැමතියි
ඔබ මුලින්ම තනි ඇල්බමයක් නිකුත් කරන්නේ ඇයි කියලා.
මගේ පෙනුම පෙන්වීමට වඩා මගේ සංගීතය තුළින් සන්නිවේදනය කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මම මෙච්චර දිග විවේකයක් ගත්තා,
ඉතින් මට ආයෙත් වැඩ කරන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
ඔබේ රසිකයන් පළමු ධාවන පථය ගැන විශේෂයෙන් උනන්දුයි .
එයාලට දැනගන්න ඕන ඒක
ඇත්තටම ආදර අත්දැකීමක් මත පදනම් වෙලාද කියලා?
පද රචනය හරිම සංවේදීයි.
ජයග්‍රහණය කළා,
ඔබ වැනි කැපී පෙනෙන කෙනෙකු
මගේ මිතුරෙකු සහ සහායකයෙකු වීම.
මට ගොඩක් සැනසීමක් ලැබුණා.
නමුත් ඔහු සහ මා අතර දේවල් අවසන් නැහැ.
මම
ආයෙත් එයාට ළං වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
හොඳයි…
මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔබේ රහස තබා ගන්නම්.
මැඩම්...
ඔයා මගේ රහසත් රැකගත්තා.
ඕනෑවට වඩා විටමින් ගත්තොත්
ඔයාටත් අසනීප වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම හැමදාම උදේට ඔයාට අයිස් කෝපි එකක් අරන් එන්නම් . හරිද?
ඒක සීතලයි!
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම හරිම සාමාන්‍යයි...
නමුත් එය හොඳයි.
කෝ වොන්ගේ රසිකයෙක් වීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔබ ඔහුට දිගටම සහයෝගය දක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක වටිනා මතකයක්..
මට තනියම ඉන්න ඕන.
වාව්!
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නම්, මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අද විශේෂ දවසක්ද?
මම ගොඩක් හිතන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මේ දවස මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත් අද…
මගේ ණය කලින් ගෙවීමේ සතුට මම සමරනවා .
ඉතින් ඔයා... ඔයාගේ ණය ඔක්කොම ගෙව්වද?
ඔව්, අවසානයේ.
ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
සුභ පැතුම්!
ඉතින් කලින් ආපසු ගෙවීම සැමරීම සඳහා,
මම යමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
- ඒ මොකක්ද?
- මොහොතක් ඉන්න.
අපි බලමු.
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කොහේ ද?
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගා-යොන්ග්, කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම දකියි…
- කමක් නෑ.
- එහෙනම් මට ඒක අඳින්න උදව් කරන්න.
මට ඒක කරන්න.
වාව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
- මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මි-ජින් කොහොමද? එයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඇය
තුන්වන වටයේ විභාග සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
දැනටමත්?
වාව්, ඒක නම් පුදුමයි.
ඇය පළමු වට දෙක එකවර සමත් වුණා.
නමුත් මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය සෑම විටම හොඳින් කටයුතු කර පසුව ලිස්සා යයි.
කෙසේද?
ඇගේ 7 ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවා විභාගයට පෙර දින , ඇගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා ගියේය.
ඊළඟ අවුරුද්දේ ඇයට රිය අනතුරක් සිදු වූ
නිසා, ඇයට එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකි විය.
ෂින්ගල්ස් සිට වකුගඩු ගල් දක්වා සියල්ල .
ඒ සියල්ල ඇත්තටම ආතතියට සම්බන්ධයි.
එය සමත් වීමට සිදුවීමේ පීඩනයයි.
සහ මානසික කාංසාවක් වර්ගයක්.
නමුත් මේ වතාවේ කවුද දන්නේ?
ඇයට දැන් පැහැදිලි ඉලක්කයක් තිබෙනවා.
ඉලක්කයක්?
හොඳයි…
ගයි මහත්මයා කොහොමද?
මම දකියි.
ඔව්, ඔහු හැමදාම වගේමයි.
ඒ දෙන්නා එකට හොඳට හිටියා.
අපි වගේමයි.
ගෝෂ්.
නවත්තන්න.
මාස හයකට පසු
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද දැනෙන්නේ?
- ඒක කොහෙද තිබුණේ?
සොහාන්? සොහ්යැං?
- සීඕහාන් දිස්ත්‍රික්කය?
- ඔව්, එච්චරයි.
ආපහු ආවට පස්සේ, ඔයා
හැමදේටම නිතරම නහය විදිනවා.
මගේ රැකියාවේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, එය අනවශ්‍ය ලෙස හොඳින් කිරීම ගැටලුවක්.
වැඩිය කරන්න එපා.
එය පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා නොවේ නම්,
ඔබව සමාජ රෝගියෙකු ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
හේයි, ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
මේ වසරේ ඉහළම විමර්ශක බඳවා ගැනීම.
මගේ කාර්යාලයට 7 ශ්‍රේණියේ නව බඳවා ගැනීමක් පත් කරන ලදී.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
සරාගී මනසක් ඇති කාන්තාවක්.
ඇය විනාඩි පහකින් ප්‍රකාශයක් ලිව්වා
ඇය පැමිණි විගස එක්සෙල් පත්‍රවල සැපයුම් සහ රිසිට්පත් සංවිධානය කළාය .
ඇය ඒක කලින් කරලා වගේ.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
සැපයුම් කාර්යක්ෂමව කළමනාකරණය කරන සූත්‍රයක් මම හදන්නම් .
ඒ තරම් හොඳ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
ආසන තියෙනවද?
මම ඩිබ්ස්ට කතා කළේ නඩු පවරන්නාට.
ඇදහිය නොහැකියි නේද?
මිස් ලී, මෙතන.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
අපි කලින් එකට ඉගෙන ගත්තා,
ඇයව බඳවා ගැනීමක් ලෙස බඳවා ගත්තා.
ඒ කාලේ ඇය 9 ශ්‍රේණියේ විභාගයට හොඳටම ගැහුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් මම කියන්නේ ඒක අවස්ථාවක් නිර්මාණය කළා කියලා.
ඔව්, ඒක කළා.
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කූල්ප්ලේ ප්‍රසංගයට ටිකට්පත් තියෙනවා.
ඔයා ඒවා ගත්තේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම යන්න ඕන වුණා.
ඔයාට ඒවා මට විකුණන්න පුළුවන්ද?
මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
නැහැ, මට සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
මම කැමති කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
මම?
නඩු පවරන්නා යූන් බාක්
කොහොම හරි, ඔයා පැස්ටා වලට කැමතිද?
අද වැඩ ඉක්මනින් අවසන්
කර ළඟම ඇති අලුත් පැස්ටා ස්ථානයට යමු.
මම සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීම හා සමාන වන්නේ කෙසේද ?
ඒක මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
මම ප්‍රසංග ටිකට්පත් ගත්තා.
මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
මම සාමාන්‍යයෙන්
සති අන්තයේ වැඩ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
සති අන්තවල වැඩ කරනවාද?
මම ඔයාගෙන් දවසක් එළියට එන්න කියනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් සගයන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
එහෙනම්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රසංග ටිකට්පත් වලට වාරික ගෙවන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම ව්‍යතිරේකයක් කළා--
ඔයා ඇත්තටම වාරිකයක් ගෙව්වේ නෑ නේද?
අපේ රටේ නඩු පවරන්නෙකු
සුළු වැරදි පනත උල්ලංඝනය කරනවාද?
මම ඒක දැක්කද?
නමුත් මට සගයෙකු ගැන වාර්තා කළ නොහැක.
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- නවත්තන්න.
ඔබ ආදර්ශයෙන් පෙරමුණ ගත යුතුයි,
ටිකට් පත් උදුරා ගැනීම නොවේ.
අපේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා...
ඉන්න, ඒකද හේතුව?
එයා ඔයාව ඉල්ලුවා.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- හේයි!
ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ? ජෙස්!
මොකද මම මෙහෙට ආවා විතරයි.
Coolplay කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔබ සගයන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට අකමැති ඇයි?
මම කවදාවත් ඒකට අකමැතියි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඔයා සගයන් එක්ක යාළු වෙන්න අකමැතියි කියලා.
ඔව්, මොකද එයා මගෙන් ඇහුවා,
නමුත් එය රඳා පවතින්නේ ඉල්ලන්නේ කවුරුන්ද යන්න මතය.
හරිද?
ඉතින් ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මම අදහස් කළේ…
ඇත්තම කිව්වොත්,
මෙච්චර කල් ගියා...
- මගේ දෙවියනේ!
- මගේ අත!
ඔයා ඒක අල්ලන්නේ ඇයි?
- ඇත්තටම රිදෙනවද?
- ඔව්.
- මම නවත්තන්නද?
- නෑ, ඒක හරි.
දෙයියනේ, මේකෙන් කැළලක් ඉතුරු වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා
මාව එතන නොදන්නවා වගේ හිටියේ?
මොකද ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න නිසා
, ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුන නිසා නෙවෙයි නේද?
මම කිව්වද මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා නෑ කිව්වෙ නෑ.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම කරනවා.
ඇය මගේ ඉස්සරහා.
- මට එකක් නැහැ.
- මොකක්ද?
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මිනිස්සු බලයි!
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? කවුරුත් නෑ.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම ඇත්තටම කළා.
හෙට සෙනසුරාදා.
අපි රෑට ඩේට් එකකට යමුද?
රෑට ඇයි?
අපිට දවල්ට හමුවෙන්න බෑ.
දැන් දවල් කාලයයි.
- ඔයා හරි!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දැන් අපිට දවල්ටත් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
ඒත් කොහොමද? එකපාරටම?
මම දන්නවා. ඒක හදිසියේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව?
ගයි මහත්මයා!
එය මොකක් ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
නැහැ, මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
ඔයාටත් යමක් ඇහුනා වගේ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට දේවල් ඇහෙනවද?
- කොච්චර අමුතුද.
දෙයියනේ, කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මොකක්ද හොඳ?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥